استخدام خارطة المقرر الدراسي
Using the Course Map
خارطة المقرر هو عبارة عن عرض شجري
قابل للطي للتنقل ضمن قائمة المقرر
ورؤية الهيكل التنظيمي للمقرر الدراسي
سنتعلم في هذا الدرس ما يلي :
1. استعراض خارطة المقرر الدراسي
2. التنقل بين عناصر المحتوى
في البداية
اضغط على أيقونة عرض قائمة المقرر الدراسي في إطار
الموجود ضمن شريط الإجراءات أعلى قائمة المقرر
● ستظهر خارطة المقرر
في نافذة منبثقة
ويوفر عرضًا لمحتوى المقرر الدراسي
والأدوات المتوفرة في "طريقة عرض المجلدات".
●  يمكنك توسيع المجلدات الموجودة
في "خارطة المقرر الدراسي" أو طيها للمساعدة في تنظيم عرضك.
● باستطاعتك الآن التصفح و الانتقال ألى أي عنصر
من عناصر المحتوى من خلال مخطط المقرر الدراسي
شكراً لمتابعتكم